##Задача 5. Капитан Флинт
Капитан Флинт зарыл клад на Острове сокровищ. Он оставил описание, как найти клад. Описание состоит из строк вида: "North 5", где  слово – одно из "North", "South", "East", "West", – задает направление движения, а  число – количество шагов, которое необходимо пройти в этом направлении.

Напишите программу, которая по описанию пути к кладу определяет точные координаты клада, считая, что начало координат находится в начале пути, ось OX направлена на восток, ось OY – на север.

####Пример:
```
По оси OY: South 19
По оси OX: East 2

Координаты: 2 -19
```
